99ナイツ
99Nights
ハロー&グッバイ 繰り返してた
不断重复上演着 相遇与再见
曖昧な足りない言葉 やりとりしては
相互倾述着 暧昧不足的话语
泣いたり 笑ったり すれ違ったり
亦或哭泣 亦或欢笑或是悲喜交错
近づく朝 見ないふりして
清晨将至 装做视而不见
今夜ならばきっと言える
若是今晚定能道出心意
流れ星を見たから
因为看到了流星
100番目の朝が君を
在第一百天的早晨
どこか遠くへさらう前に
你被虏获到远方之前
99ナイツ
99Nights
話したいな 幸せだったかな
想与你述说 你可曾感到过幸福
会いたいなんて一度だって言えなかった
想要见你之类的话哪怕一次也未曾说过出口
なんてスターライト 浮かぶハイライト
为何闪闪星光如飘浮的高光
静かな夜が来た
寂静的夜幕降临
君はまだ来ないね
而你却仍未到来
ダーリンダーリン
Daring Daring
星空に願い続けた
向星空为你日夜祈福
明日にならないパーティー ある気がしてた
为何总觉得明天的聚会将不会存在
何かに不確かな期待を抱いて
心怀抱着不确定的期待
近づく朝見ないふりした
对到来清晨假装视而不见
わかってたんだ 知ってたんだ
我明白的 也是一清二楚
流れ星を見たって
纵使看到了流星
100番目の朝は君と
在第一百天的早晨与你
笑いあったり 分かちあったり
共同欢笑 彼此分享
手をつないだりできないこと
一起手牵着手 已化为泡影
99ナイツ
99Nights
二人 まだ知らないことばかり
你我两人 还没彼此深入了解
出会う前も 好きな色も
在相遇之前 喜欢的颜色
好きな人も
和喜欢的人
場違いなライトアップが今
如今不合时宜的灯光已经
溶けてく街灯り
融为街道的路灯
流れ星みたいね
如同流星一般
ねえ話したいな
呐 想和你述说
99ナイツ
这99Nights
幸せだったかな
你可曾感到过幸福
朝がくる
清晨到临
そう本当はいつだって優しくしたかった
对啊其实我想每时每刻都温柔地对待你
さよならは夢の中ね
离别也只会在梦中呢
99ナイツ
99Nights
泣いてないわ
我不会伤心的
もうタイムアップ 朝だから
因为时间已到 清晨来临
ねえ聞いて あのね あのね
呐 听我说 那个…那个…
君が好きよ
我喜欢你哟
伝えたいな
想传达给你
来ないでサンライズ
希望朝阳不要到来
今はもう君がいない
如今你已不再出现
夢の中会いたい
愿在梦中相会